Hakkında ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Çeviri: lacrimaer
(lacrimaer@gmail.com)
Yakaladım!
Bıraksana beni!
Ne yapıyorsun?!
Kollarımı tamamen dolduruyor.
Dur, dursana!
Ne yaptığını sanıyorsun sen?!
Kollarımda taşıyabiliyorum
ama önemli değil.
Benden kısa olması da
önemli değil.
Ben...
...Otani'den hoşlanıyorum.
Bir Genç Kızın Kararlılığı!
Aşkını itiraf etme planı!
Risa!
Nobu...
Nasıl hissediyorsun?
İyi misin?
Nasıl mı hissediyorum?
Harikayım tabii ki!
Çünkü...
...Umibouzu'nun canlı konseri
için deniz kenarına geldim!
Kameramı bile getirdim.
Hadi bir an önce gece olsun!
Ben ondan bahsetmiyorum!
Yaz tatilinde sahile gelmek
aşk ve gençlikle alakalı olmalı!
Aşk! Romantizm!
Umibouzu değil, tamam mı?
Otani'ye odaklan!
Ne? Otani mi?
Ne? Şu durumda bile
saklamaya mı çalışıyorsun?
Hadi, doğru söylediğimi
kabul et de sana yardım edeyim.
Yardım mı edeceksin?
Ne demek istiyorsun?
Otani'den hoşlanıyorsun, değil mi?
Hoşlanıyorsun, değil mi?
Pekala.
Hey, bütün kızlar - erkekler
beni dinlesin biraz lütfen!
Pekala millet, bugün Risa ve Otani'nin biraz
yalnız kalmalarını sağlamaya çalışalım.
Tamam.
Dur biraz!
Risa tek taraflı aşkını kabul etmişken
hepimiz elimizden geleni yapmalıyız!
Ne diyorsun sen öyle?!
Kes şunu!
Demek sonunda Otani'ye
itiraf edeceksin, öyle mi?
Elinden geleni yap.
Durun biraz...
Nasıl yani?
Hepsine söyledim, biliyorlar zaten.
Tek fark etmeyen,
Otani'nin kendisi.
Hepiniz yanlış anladınız!
Öyle değil...
Sizi bulamadım bir türlü.
Bayadır arıyorum ama...
Çıkın... Çıkın... Çıkın...
Ne oldu?
Herkes çok sessiz.
Bir şey yok.
Hiçbir sorun yok.
İşte gidiyorsun!
Çok eğlenceli!
Değil mi? Sıra bende!
Böyle nasıl?
Bunun havuzla alakası yok!
Of, çok tuzlu!
Salak!
Çıkın... Çıkın... Çıkın...
Al, Nobu.
Yakala, Suzuki.
Koizumi! Bak, yengeç.
Cidden öyle!
Bak, saklandı!
Çok şeker!
Çıkın... Çıkın... Çıkın...
Pekala Suzuki, hadi sahilden
açık denize kadar bir yarış yapalım.
Deniz şu tarafta ama...
İzliyorlar.
- Her hareketimi izliyorlar.
Çıkın... Çıkın... Çıkın...
Hey!
Niye öyle kaskatı oldun?
Al şunu, bunu da al!
Ne kadar ilgisizsin!
Diğer insanların
sorunlarından bihabersin!
Neden bahsettiğini
hiç anlamadım.
Al bunu, şunu da al!
Sen de bunu al!
Geri iade edeyim!
Fena değilsin!
Ne? Ne oldu?
Çok sakarsın.
İyiyim ben.
Ben eşyalara bakarım,
siz gidip eğlenin.
Ama...
Tabii ya!
Risa tek başına sıkılır.
Otani, onunla sen kalır mısın?
Bu... bu...
Kendi başıma idare ederim!
Ama yaralandın. Kendi başına
kalmana göz yumamayız.
Tamam, ben kalırım.
Zaten asıl amacım
biraz güneşlenmekti.
Anlaşıldı!
Madem sen Risa'yla kal, böylece
ikiniz de bronzlaşmış olursunuz.
Hayır, gerek yok,
kendi başıma idare ederim!
Ne yani?
Kalmamda bir sorun mu var?
Zaten bu sıska vücudunla
bronzlaşsan bile...
...daha iyi
gözükmezsin ki!
Niye öyle dedin?
Madem o kadar boş vaktin var,
niye yüzmeye gitmiyorsun?!
Demek öyle, ha?
Gidelim; Nakao, Suzuki.
Avukat olduğumda
sana dava açacağım!
Ama ben Nobu'yla
yüzmek istiyordum.
Kes sesini!
Ben de Chiharu'yla...
Gerizekalı!
Sana dava açmasını
sağla diyen oldu mu?!
İtiraf et demiştim!
Özür dilerim.
Hişt kız, yalnız mısın?
Biraz eğlenmek ister misin?
Salak şey.
Gerçekten de biri
seni seçer mi sandın?
Öyle düşünmedim.
Ne arıyorsun burada?
Dinleniyorum, dinleniyorum.
Teşekkür...
Sana getirdiğimi kim söyledi?
İkisini de içeceğim.
Utanmaz arlanmaz seni.
Nasıl ya?! Niye oraya
koydun o zaman?!
Şaka yapıyorum, al.
Ne kadar sinir bozucu...
Kimin hatası acaba?
İlk başlatan sensin.
Ben iyilik yapıyorum şurada.
İlgilendiğin için sağ ol.
Bugün çok garipsin.
Öyle miyim?
Trip mi atıyorsun
yoksa güçsüzleştin mi?
Yaralıyım ya ondan.
Hâlâ acıyor mu?
Ağrı kesici gibi bir şey
alıp geliyim mi?
Gerek yok, iyiyim.
İyi o zaman.
Otani...
...sen iyi birisin.
Yeni mi fark ettin?
Ya ben olur da...
Olur da kazara
sana aşık olursam...
...ne yaparsın?
Böyle iğrenç şeyler söyleme.
Konuşabileceğimiz
daha iyi bir konu yok mu?
Senin gibi biri oldukça,
yoktur büyük ihtimalle!
Ne demek istedin şimdi?
Sussana, cüce!
Şaka yapmayı bırak.
Erkek arkadaş bulma
konusunda umutlanma, amazon!
Ne... Ne oluyor?
Haklısın.
Ben dev bir amazonum!
Otani, ne yaptın?!
Bilmiyorum!
Bir anda böyle...
Benim hatam!
Ben sadece bir amazonum.
Böyle acımasızca
bir söz mü söyledin?
Dur biraz!
O da bana cüce dedi!
Ne olmuş yani?!
Zavallı şey.
Koizumi bugün
cidden çok garip.
Aşık bir kız
tabii ki duygusal olur!
Nobu!
Aşık mı?
Hoşlandığın
biri mi var Koizumi?
Kim?!
Düşündüğümden de ahmaksın!
Hiç böyle
biteceğini düşünmemiştim.
Hayır...
Hatalı olan benim aslında.
Ne oluyor?
Risa...
Zavallı şey.
Sağ olun, iyiyim ben.
- "Hey" diyorum!
- Elinden geleni yap!
Görmezden gelmesenize beni!
Sorununuz ne sizin?!
Hadi dondurma yemeye gidelim!
Hey siz!
Beni görmezden gelmeyin!
Ayağın iyileşti mi?
Tabii ki.
Umibouzu konserine gidiyoruz
ne de olsa, değil mi?
Acıyı unutalı çok oldu.
Hey! Sahilde olan o
olay da neydi öyle?
Yaz güneşi çarptı galiba.
Endişelenme.
Ne diyorsun öyle?
Şu hoşlandığın çocuk kim, Koizumi?
Söylemem.
Nasıl yani?! Diğer herkes biliyor.
Bir tek benim bilmemi mi istemiyorsun?
Salaklara söylemiyorum.
Şimdi anladım.
Şu hoşlandığın çocuk
senden kısa değil mi?
Bu yüzden amazon
dediğimde ağladın!
Doğru bildim, değil mi?
Tam bir salaksın.
Böyle şeylerin seni
üzmesine nasıl izin verirsin?
Senin de kendine göre
bir çekiciliğin var, Koizumi.
Bu kadar kararsız olma.
Kafana koyduysan yap gitsin!
Söylesene!
Kimden hoşlanıyorsun?
Boş versene.
Nasıl boş vereyim?
Bilmeyen bir tek ben olunca
ister istemez umursuyorum!
İşte Otani böyle biri...
Yakında öğrenirsin.
Ama tam da benim
gibi bir kıza uygun...
Nasıl yani "yakında"?
Bak, gerçekten önemsiyorum.
- Bak, gerçekten önemsiyorum.
Sorunsuz bir şekilde yürütür müyüz bilmiyorum...
- Hey, Koizumi!
Hey, Koizumi!
Ama ondan hoşlanıyorum ve
başka türlü de düşünemiyorum.
Düşünme artık.
Konser başlamak üzere.
Hadi gidelim.
Otani!
Madem beni ağlattın,
ceza olarak da benimle poz ver.
Nasıl yani...?
Pekala!
Bu kadar kararsız olma.
Kafana koyduysan yap gitsin!
Sen sadece bekle, Otani!
Yine de bu kadar yavaş kavrayacağı
aklımın ucundan bile geçmezdi.
"Koizumi kimden hoşlanıyor?"
diye sorup duruyor.
Hem de sahilden döndüğümüzden
beri defalarca sordu!
Risa, unutma ki Otani popüler biri.
Yaz tatili gibi bir şans
bir daha eline geçmez!
Yaz tatili bittiği an
okulda bir sürü olay olacak.
Oyalanmaya devam edersen, Otani'nin peşindeki
bir sürü rakiple uğraşmak zorunda kalacaksın.
Hayıır, hayır, hayır!
O durumla başa çıkamam!
Sakin, sakin. Ben de sana yardım edeceğim
ama elinden geleni yapman gerek, tamam mı?
Ona derdini dolaylı bir şekilde
anlatmaya çalışman işe yaramaz.
Ne yapacaksan
doğrudan onu yapmalısın.
Doğrudan mı?
"Senden hoşlanıyorum."
diyeceksin.
İyiydi, iyiydi!
Bunu hayatta yapamam!
Bunu bile söyleyemeyeceksen
bu iş olmaz zaten.
Şey... haklısın...
Bakar mısın?
Sana bir şey söylemem gerek.
Olur mu?
Yapamam!
İlk olarak onu
yalnız yakalaman lazım.
Yalnız mı?
Sadece ikimiz mi?
Ne oldu ki?
Otani'yle ilk defa
yalnız kalmayacaksın ki.
Ama şimdi durum çok farklı.
Bundan öncesinde hep
All Hanshin - Kyojin'dik.
Nasıl romantik bir
hava yakalayacağız ki?
İmkansız ya da değil,
yap gitsin işte!
Sonsuza kadar All - Kyojin
mi olmak istiyorsun?
Hayır...
Ama ne diyeceğim ki?
Söylediğim gibi...
Mesela,
"Şu ana kadar birçok kötü şey söyledim
ama dürüst olmak gerekirse..."
Dur, yazayım.
"Şu ana kadar birçok kötü şey söyledim
ama dürüst olmak gerekirse..."
Sonra?
Ne yapıyorsunuz siz?
"Giyaaa" mı?
Neyim ben, canavar mı?
Hiiiç!
Hiçbir şey yapmıyorduk!
Öyle fısır fısır
ne konuşuyordunuz?
Hiçbir şey!
Öyle değil mi?
"Öyle gerçekten."
dememi bekleme.
Hadi, şimdi yap.
Hadi, gidelim aşkım.
Neler oluyor?
Sonra anlatırım.
Yine beni dışlıyorsunuz.
Otani...
Bakar mısın?
Sana bir şey söylemem gerek.
Olur mu?
Sorun ne?
İğrenç!
"İğrenç" mi?!
O kadar uğraşıyordum...
Neyse madem.
Benim de sana bir şey
söylemem gerek zaten.
Ee, ne söyleyecektin?
Kimden hoşlanıyorsun?
Bu...
Herkes arkamdan bunu konuşup
duruyor. Cidden sinirimi bozuyor.
Niye bir tek ben bilmiyorum?
Çünkü...
Ona derdini dolaylı bir şekilde
anlatmaya çalışman işe yaramaz.
Çünkü hoşlandığım kişi sensin!
Bunu nasıl söyleyebilirim ki?
- Hey, sana diyorum.
Söyleyemem! Çok utanç verici!
- Hey, söylediğimi duydun mu, Koizumi?
- Dinlemiyorsun bile galiba.
Ama yazın yapmak zorundayım.
- Hey!
Şimdi söylemezsem...
- Beni duyuyor musun?!
Yap şunu, Risa. Yap gitsin, Risa.
- Hey!
Cesur ol ve yap şunu!
Yapacağım!
Hadi ama!
Tabii ya...
Şöyle dersem,
bakalım bakalım...
Şu ana kadar birçok kötü şey söyledim
ama dürüst olmak gerekirse...
Ne söylemeye çalışıyorsun?
Bekle!
Şimdi anladım!
Ama sen...
Ben...
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Duygusal olmakla kalmıyorsun, bir de
şimdi büsbütün şüphe uyandırıyorsun.
Ne dersen o olsun...
Ben oyun oynarken de bağırıyordun.
Şunu söyleyeyim, bugün
benim sayemde kazandık.
Tabii hiç izlemezsen bilemezsin.
Tabii ki biliyorum.
Hep seni izledim ki.
Çok karizmatiktin.
Bak, eğer bir sorunun varsa
benimle her zaman konuşabilirsin.
Belki yardım edebilirim.
Yoksa gerçekten de bana
hiç güvenmiyor musun?
Yok, o yüzden değil de...
Niye bu kadar mesafeli
davranıyorsun o zaman?
Biz All Hanshin - Kyojin
ikilisi değil miyiz?
Niye kafanı tutuyorsun?
Ne var?
Tutamaz mıyım?
Ondan gerçekten bu kadar çok mu
hoşlanıyorsun? Şu çocuktan?
Nasıl biri peki?
Salağın teki.
Salak ama... iyi biri.
Benden daha kısa ama o kadar
şeker ki boyunu kafama takmıyorum.
Demek öyle...
Yoksa basketbol izlemeye...
...hoşlandığın kişi takımda
diye mi geliyorsun?
Şu yeni gelen çocuk
Yamamoto, değil mi?
Hem senden kısa hem de basketbol
takımında. Kesin Yamamoto'dur.
Yok, bekle...
Ikeda da baya kısa aslında.
Çok salaksın.
Ne?!
Önemli değil.
Unutalım gitsin.
Ağlayacakmış gibi hissediyorum.
Bu kadar mı kalın kafalı?!
Şu Otani cidden çok geç anlıyor ve
o kalın kafasına bir fikir çok zor giriyor.
Neyse, zaten artık önemli değil.
Neşelen hadi.
Al.
Bu da ne?
Doğum günü hediyesi.
Tabii ya! Bugün benim doğum günüm!
Bir an için tamamen aklımdan çıkmış.
Bir anda şımarıklaştın!
Teşekkür ederim!
Açabilir miyim?
Açıyorsun zaten...
Bu...
Banyo duvarına
koyabileceğim bir fıskiye!
Yaşasın, bu süper!
Çok mutluyum!
Bu gece yapacağım
banyoyu iple çekiyorum!
Böyle bir şeyi
uzun süredir istiyordu.
Hoşlandığı şeyleri
pek anlayamıyorum aslında.
Otani arıyor.
Doğum gününü
kutlayacaktır belki.
Mesaj gönderip bugün senin
doğum günün olduğunu söyledim.
Niye yaptın ki bunu?!
Çabuk cevap ver,
kapatacak yoksa!
Alo?
Hey, benim.
"Benim" mi? "Benim" de kim?
Karizmatik davranmaya çalışmasana!
Kavga mı etmek istiyorsun?
Müsait misin?
Müsait miyim?
Müsaitsin! Müsaitsin! (...)
Müsaidim galiba.
Bu da ne demek?
O zaman tren istasyonunun yanındaki büyük
binanın çatısında, saat yedide benimle buluş.
Çatıda mı? Niye?
Gel sen işte.
Ha bir de, festivale giderken
giydiğin kıyafeti giy, tamam mı?
Selam, geciktin.
Niye böyle bir yerde buluştuk ki?
Ayrıca o festival olayı da neydi?
Önemsiz bir şey ama...
Al, doğum günü hediyen.
Ne? Ciddi misin?
İçine baksana hadi.
Umibouzu!
Bu...
Evet, özel baskı.
Ayrıca imzalı da.
En değerli eşyam olur.
Ama bunu asla kimseye
vermeyeceğini söylemiştin...
Senin gibi bir Umibouzu hayranına verirsem
Tanrı beni affeder diye düşünüyorum.
Ve...
...bu da CD'nin yanında gelen
sınırlı sayıdaki rozetlerden biri!
Hediye olarak
bunu da sana veriyorum.
Cidden mi?!
Teşekkür ederim!
Bunu hiç unutmayacağım!
Unutmasan iyi edersin.
Ama esas hediye bunlar değil.
Esas hediye mi?
Başka hediye de mi var?
Hava yeterince karardı galiba.
Birazdan olması lazım...
Ne?
Bu da ne?
Bugün havai fişek mi atılacaktı?
Harika, değil mi?
Burayı geçen sene keşfetmiştim.
İzlemek için en iyi nokta burası.
Harika!
Çok güzel...
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Son zamanlarda her şeyden bezmiş
gibiydin ve garip davranıyordun.
Havai fişekleri izlemenin
seni neşelendireceğini düşündüm.
O da havai fişekleri
izlerken uygun olurdu.
Yani, yukata.
(Risa'nın üstündeki giysi. Havai fişek gösterilerinde,
bon-odori festivalinde ve diğer yaz olaylarında giyilir.)
Yine de "iyi kanatlı kuşlar,
her zaman iyi olmaz", değil mi?
Kapa çeneni salak!
Vaay! Gerçekten çok güzel.
Ben...
...Otani'den
gerçekten hoşlanıyorum.
Şimdi bunu söyleyebilirim galiba.
Otani.
Ne? Ne oldu?
Ben...
Senden hoşlanıyorum Otani!
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa,
ne yapardın?"
Hiçbir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.
Ne diyorsun sen Koizumi?
Hoşlandığım çocuğa
itiraf ettim ama...
Hey, ağlıyor musun yoksa?
Lovely Complex~ LoveCom.
Sonraki bölümde:
Çöküş! Tarihteki en kötü itiraf!
Mutlaka izleyin!